Comando:  Dado o seguinte trecho de pseudocódigo, identifique o valor final da variável resultado:

Pseudocódigo

inteiro A = 5
inteiro B = 10
resultado = A + B

Agora, considerando o uso de ferramentas para a elaboração de algoritmos, como diagramas de fluxo
(flowcharts), pseudocódigo e tabelas de teste de mesa, responda às seguintes perguntas:


1. Alternativas: 
Ferramenta de Elaboração de Algoritmo:
Com base na ferramenta FLUXOGRAMA explique como ela pode ser usada para representar o algoritmo que calcula o valor de resultado:

R: Código inicia -> variáveis recebem valor inteiro definitivo "A = 5, B = 10" -> Variável resultado realiza a operação de adição -> Fim do Código


2. Vantagem da Ferramenta Escolhida:
Explique uma vantagem da ferramenta que você escolheu em relação às outras ferramentas na fase de planejamento de um software. 
Como ela contribui para a clareza, a precisão ou a eficiência do desenvolvimento?

R: A vantagem de utilizar ferramentas de fluxorgrama é que o planejamento prévio do projeto fique mais claro e melhore a comunicação entre 
o cliente e a empresa assim garantindo que todas demandas e funcionalidades solicitadas pelo cliente sejam atendidas e diminua os ruídos de 
comunicação entre o cliente e a empresa.