Estruturação do código: 

* Código bem estruturado em relação ao condicionamento
  (if, elif, else) usados corretamente.

* Variável poderia ser mais esclarecida, zerada no começo e comentarios no código
  (Ao invés de "t" poderia ser "temperatura", melhora a legibilidade).


Lógica do código:

* De acordo com a lógica do mundo real e a tradução de Fahrenheit para Grau Celsius 
  as temperaturas mostradas no codígo não condizem com a norma de frio e quente. 
  0° Fahrenheit é muito frio, assim como 30, então no sentido lógico foi alterado
  no código para temperaturas mais proximas das condições reais.

* O primeiro "if" cria um condicionamento onde caso a Variável temperatura
  seja maior que zero vai válidar a condição e encerrar o código, assim
  não possibilitando que o valor seja testado na segunda condição.

* Neste caso qualquer valor digitado de 1 pra cima vai acionar o print
  de 'está frio' e a solução para este código é trocar o condicionamento
  do if para o elif e do elif para o if, assim como apresenta no código abaixo.

temperatura = 0
temperatura = int(input("Digite a tempertura: "))

if temperatura > 80:
    print("Está quente!")
elif temperatura > 50:
    print("Está frio")
else:
    print("Está congelando")